# 用汽油给手机供电

> 原文：<https://hackaday.com/2022/09/01/powering-a-cellphone-with-gasoline/>

电池是储存能量的一种非常有用的方式，但是它们在重量和体积方面的能量密度令人失望。在这些方面，它们确实无法与化石燃料竞争。因此，[bryan.lowder]决定试试能否尽可能安全无害地用化石燃料给手机充电。

显然，由于许多国家电网在很大程度上依赖化石燃料，我们大多数人已经在某种程度上用化石燃料给手机充电了。然而，这里的目的是更直接地做到这一点，而不会因电网的长期运行而导致传输损失。

该系统通过催化氧化所谓的白色露营燃料来工作，这种燃料与我们在汽车中使用的汽油密切相关。这种氧化过程产生热量，但温度低于火焰温度，因此避免了常规燃烧的混乱和危险。这些热量然后被用来驱动热电发电机(TEG ),就像美国宇航局依靠放射性同位素做同样的工作一样。

这种装置会释放烟雾，但比燃烧汽油要少。这里没有火，而且很安静。燃料本身储存在一个酒壶中，蒸汽穿过催化材料，将热电发电机加热到大约 180 摄氏度。然后，一个调节器将电压输出提升到 5V，并将其传递到 USB 端口，用于给手机充电。

[bryan.lowder]还没有提供关于该版本性能的细节。我们渴望看到这些数字，因为 TEG 的低效率意味着给手机充电可能需要大量的燃料。

我们以前见过液体燃料被吹捧为一种紧凑的电力来源，通常与燃料电池结合使用。这种技术还没有被大众接受，但是如果你正在这个领域里修修补补，[一定要让我们知道！](http://hackaday.com/submit-a-tip)